Ejercicio 03

    Subir la imagen anterior a DockerHub.
    Borrarla de su equipo.
    Probar a descargarla y comprobar que se ejecuta correctamente al acceder a http://localhost.
    Anote los comandos utilizados.
    Recomendación: Pare y borre todos los contenedores usados.

docker tag juego-asteroides:latest gassindev/juego-asteroides:latest
docker push gassindev/juego-asteroides:latest
docker rmi juego-asteroides:latest
docker pull gassindev/juego-asteroides:latest
docker run -d --name juego -p 80:80 gassindev/juego-asteroides

PARA INICAR SESION EN DOCKERHUB ----->  docker login -u [docker-registry-username]