Ejercicio 05

Desplegar servicio traefik en local con: - Servicio del apartado 03 usando su imagen en DockerHub. A este servicio se accede en http://web.suapellido.internal - Aplicación Joomla del apartado 04. A este servicio se accede en http://joomla.suapellido.internal

Debe modificar el fichero local /etc/hosts para asignar la IP local a los siguientes nombres (sustituyendo suapellido por su primer apellido): - joomla.suapellido.internal - web.suapellido.internal

    Mostrar fichero docker-compose.yml y iniciar los servicios.

    Probar el acceso a http://web.suapellido.internal y http://joomla.suapellido.internal

    Anote los comandos utilizados.


cat /etc/hosts   
nano /etc/hosts
docker compose up -d
docker compose down